-- Boas vindas e apresentar opções
-- Cardapio
-- Selecionar opção do cardapio 
-- Resumo 
-- endereço de entrega 
-- enceramento


- Conferiu seu pedido e quer finalizar?
Digite: 4 😋

- Abrir resumo do pedido com as opções:
    - Listar o resumo.
    - Abaixo do resumo solicitar que o usuário digite o endereço.

    Digitou o endereco? 
    
    Enviar para o proximo Passo
        - Listar o resumo + endereco
        - abaixo do resumo, solicitar que o usuario informe os meios de pagamento:
            - Credito
            - Debito
            - Dinheiro (Troco pra quanto?)

    -- Mensagem de agradecimento e que o pedido está sendo montado.
    
